Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Gambit Istana=
=Episode 16=
(Selir Chun, Bagaimana Anda Menjelaskan Ini)
(Permaisuri Chun,)
(kali ini,)
(mari kita lihat bagaimana Anda menangani ini.)
(Saya menoleransi penghinaanmu)
(dan membiarkanmu menginjak-injakku.)
(Apakah kamu percaya aku menyerah?)
(Itulah jalan mundur strategis saya)
(untuk memikatmu)
(dan lengah.)
(Anda berpura-pura hamil.)
(Konspirasi Anda)
(akan segera terungkap!)
Jiuning,
jangan roboh!
Dia bertindak dengan berani,
gagal melayani tuannya.
Biarlah ini menjadi peringatan bagi semuanya.
Hai.
Jangan masuk ke gudang kayu bakar.
Segera pergi setelah berlutut.
Orang kasim.
Permaisuri Chun memerintahkanku
untuk berlutut di hadapan semua orang di istana.
Setiap orang yang saya temui.
Ada seseorang di ruangan ini.
Saya harus masuk.
Ada wanita gila
di gudang kayu bakar.
Tapi dia
memiliki penyakit menular.
Dia mungkin akan segera meninggal.
Saya tidak takut.
Saya harus masuk.
Apakah kamu tuli?
Tak seorang pun masuk!
Enyah!
Kasim.
Ini adalah perintah langsung Selir Chun.
Jika ada satu orang saja yang terlewatkan,
perintah tersebut tetap tidak terpenuhi.
Harap tunjukkan sedikit fleksibilitas.
Dalam kasus tersebut,
kalau begitu masuklah.
(Permaisuri Chun,)
(Saya tertular wabah
di Bangsal Kerja Keras.)
(Setelah kembali ke Istana Chengxi
dan mendekati Anda,)
(Aku telah menularkannya kepadamu.)
(Jika seorang permaisuri terkena wabah,)
(keempat kepala dokter
harus segera berkumpul.)
(Kemudian,)
(Mari kita lihat
bagaimana kamu akan menyembunyikan kehamilan palsumu)
(dari Yang Mulia.)
Yang Mulia.
Situasi Nona Jiuning tragis.
Dia dihukum oleh Selir Chun
dan kemudian terserang wabah.
Ini adalah rencana yang sudah diperhitungkannya.
Menyakiti musuh sambil menyakiti dirinya sendiri.
Yang Mulia.
Bagaimana apanya?
Apakah Anda mengirim obatnya
ke Hard-Labor Ward?
Ya.
(Studi Kekaisaran)
Tuan Ning.
Anda tampaknya terburu-buru.
Apakah ada keadaan darurat?
Kasim Zhang.
Aku punya sesuatu yang mendesak
untuk diberitahukan kepada Yang Mulia.
Tadi malam, saat meninggalkan tempat ini,
Saya bertemu dengan seorang pembantu
yang terinfeksi wabah.
Gejala pembantu itu telah nyata.
Saya tahu
dia sebelumnya mengunjungi Istana Chengxi.
Sekarang Permaisuri Chun sedang hamil,
kesehatannya penting.
Kau beritahu Yang Mulia
untuk segera mengirim dokter
ke Istana Chengxi.
Ya Tuhan!
Ini adalah hal yang besar.
Tenang saja,
Saya akan segera memberitahu Yang Mulia.
Saya menghargainya.
Yang Mulia.
Seseorang!
Xiao Dezi, cepatlah kemari!
Yang akan datang!
Buru-buru!
Ambil air panas.
Ya.
Anda telah minum obat
dari Dokter Zhang,
tetapi mengapa kamu tidak membaik?
Jaga agar rakyat kita tetap tenang.
Dengan baik,
jangan biarkan siapa pun tahu aku sakit.
Jika dokter lain datang,
beritahu aku kalau aku masuk angin
dan akan pulih setelah istirahat.
Ya.
Yang Mulia ada di sini.
Bagaimana kabar Selir Chun?
Yang Mulia.
Yang Mulia terkena flu.
Dia sedang tidur.
Kalian semua harus memeriksa Selir Chun.
Selir Chun sedang hamil.
Berhati-hatilah.
- Ya, Yang Mulia.
Sayangku.
Yang Mulia.
Saya baik-baik saja.
Saya baru saja masuk angin.
Terima kasih
untuk kunjungan pribadi Anda.
Aku sudah mendengarnya
bahwa seorang pembantu terinfeksi wabah
mengunjungi istanamu.
Anda sedang hamil sekarang.
Saya khawatir.
Jadi saya membawa empat dokter kepala
untuk memeriksa Anda demi keselamatan
Anda dan bayi.
Terima kasih, Yang Mulia.
- Kepala Dokter Zhang.
- Ya.
Yang Mulia,
Menurut saya
Yang Mulia tidak menunjukkan gejala serius.
Itu flu biasa.
Beberapa tonik obat
akan membantunya pulih.
Kepala Dokter Zhang,
sebagai kepala Rumah Sakit Kekaisaran,
kamu terampil.
Selir Chun sedang hamil.
Anda harus menjaganya tetap aman.
Ya.
Dokter Liu.
Dokter He.
Dokter Chen.
Kalian bertiga akan
membantu Dokter Zhang dalam pengobatannya,
menjamin keselamatan
Selir Chun dan bayinya.
- Ya.
Kasim Zhang.
Ya.
Istana
menerapkan
tindakan penanggulangan wabah yang paling ketat.
Bagaimana wabah ini bisa menyebar?
Selidiki!
Ya.
Saya meminta audiensi
dengan Yang Mulia.
Biarkan dia masuk.
Kamu lagi.
Yang Mulia,
Aku tahu kamu tidak ingin melihatku.
Tetapi
ini menyangkut keselamatan Selir Chun.
Saya harus datang.
Aku perintahkan mereka
untuk memukulmu dengan tongkat.
Saya tidak pernah meminta mereka untuk mematahkan tanganmu.
Yang Mulia,
Saya dihukum kemarin.
Aku berlutut di hadapan semua orang di istana.
Tanganku terluka
selama bersujud.
Dalam kasus tersebut,
kamu harus menahan diri
dan tidak mengacaukan keadaan lagi.
Yang Mulia,
aku dikeluarkan
dari Istana Yongxiu
oleh Selir Mulia Xian,
dan kemudian dihukum berlutut
oleh Selir Chun.
Aku harus merenungkan kesalahan-kesalahanku
dan berhenti membuat masalah.
Namun ada satu hal yang memaksaku
untuk berbicara jujur.
Berbicara.
Kemarin,
sementara aku berlutut di hadapan semua orang,
Saya secara tidak sengaja menghubungi
seorang pelayan yang terinfeksi
dari area karantina
di Bangsal Kerja Keras.
Wabah
mungkin telah menyebar melalui saya.
Yang terpenting,
tadi malam, saya mengunjungi Istana Chengxi
dan memiliki kontak dekat
dengan Selir Chun.
Tetap menatap,
dan aku akan mencungkil matamu!
Yang Mulia.
aku bersumpah padamu
bahwa dalam waktu tiga hari,
aku akan menghancurkan reputasimu
dan membuatmu berlutut di tempat ini
dan menangis memohon belas kasihan.
(Istana Chengxi)
Dasar kurang ajar!
Mengetahui Anda terinfeksi,
Beranikah kau mendekati Yang Mulia?
kamu mau mati?
Yang Mulia.
Pembantu ini tidak menunjukkan penyakit fisik apa pun.
Lebih-lebih lagi,
kemarin aku baru saja berbicara dengannya
tanpa kontak fisik apa pun.
Saya tidak akan meneruskan masalah ini padanya.
Biarkan dia dipecat sekarang juga.
Yang Mulia!
Wabah ini menyebar
dengan kecepatan yang mengkhawatirkan.
Meskipun pembantu tersebut sekarang tidak menunjukkan gejala apa pun,
itu tidak menjamin keselamatannya.
Jika dia sudah menghubungi Selir Chun,
Yang Mulia mungkin sudah terinfeksi.
Dia bisa menunjukkan gejala secara tiba-tiba!
Kami mohon penilaian Anda.
Disetujui.
Yang Mulia.
Jika wabah terjadi,
Gejalanya muncul dengan cepat.
Permaisuri Chun saat ini
hanya menunjukkan tanda-tanda dinginnya musim.
Ini membuktikan dia tetap tidak terinfeksi.
Hentikan penyebaran ketakutan ini!
Anda menimbulkan ketakutan yang tidak perlu.
Dokter Zhang.
Beranikah kamu bersumpah?
-Permaisuri Chun hanya sedang flu?
- Lu Jiuning, apa maksudmu?
Apakah kau menaruh kutukan padaku?
Perhatikan, Yang Mulia.
Anda...
Tenanglah, Yang Mulia.
Saya memang terserang wabah.
Namun ada satu hal yang membingungkan saya.
Tadi malam,
saya berdiri dekat dengan Yang Mulia,
menerima instruksi Anda
sebentar.
Namun Anda tetap tidak tersentuh oleh infeksi.
Ini sungguh menakjubkan!
Apakah pewaris kerajaan Anda melindungi Anda?
dan menjaga Anda tetap aman?
Apa?
Tidak masuk akal!
Anda memfitnah permaisuri kekaisaran!
Seseorang!
Bawa pembantu ini ke halaman
dan menunggu penghakiman.
- Ya!
Ketiga dokter tersebut
adalah penyembuh terkemuka.
Periksa Selir Chun secara berurutan.
aku ingin tahu
apakah Selir Chun terinfeksi.
- Ya!
Yang Mulia.
SAYA...
Dokter Kepala Zhang!
Silakan bicara kalau saya mengizinkan.
Ya.
Jujurlah.
Bagaimana kondisi Selir Chun?
Berbicara!
Yang Mulia,
Saya yakin Yang Mulia terinfeksi.
Saya juga mengonfirmasi
bahwa Yang Mulia terinfeksi.
Yang Mulia.
SAYA...
Karena saya sudah tua,
Saya salah mendiagnosis Yang Mulia.
Tolong hukum aku.
Apakah kamu tidak punya hal lain?
untuk mengaku padaku?
Kami memberikan satu kesempatan terakhir.
Jika kamu menyembunyikan kebenaran
dari saya,
Seluruh klanmu akan dimusnahkan.
- Kita bersalah!
- Aku mohon belas kasihanmu!
Saya tidak berani berbicara, Yang Mulia!
Aku mohon belas kasihanmu!
Apa yang tidak berani Anda lakukan?
Penjaga!
Yang Mulia!
Ketika saya memeriksa denyut nadi Yang Mulia,
tidak muncul tanda-tanda kehamilan.
Yang Mulia
tidak hamil.
Masalah ini
menyangkut garis keturunan kekaisaran.
Saya tidak berani berbicara bebas, Yang Mulia!
Saya bersalah.
Aku mohon belas kasihanmu!
Denyut nadi Yang Mulia
tidak menunjukkan tanda-tanda kehamilan.
Yang Mulia tidak hamil.
Kami mohon maaf!
Permaisuri Chun!
Bagaimana Anda menjelaskan hal ini?
Yang Mulia.
Saya salah, Yang Mulia.
Saya salah.
Yang Mulia.
(Istana Chengxi)
Saya tidak berani menipu Anda!
Semua diperintahkan oleh Selir Chun!
Yang Mulia.
Saya mengikuti
saran Kepala Dokter Zhang.
Dia mengklaim aku hamil.
Itulah sebabnya saya berbagi kabar baik ini
dengan Yang Mulia.
Anda memfitnah saya!
Yang Mulia.
Permaisuri Chun
mengancam nyawa keluargaku.
Dia memaksa saya
memalsukan catatan medis.
Dia juga
memerintahkan saya
untuk menyembunyikan kehamilan Nyonya Shen
dari Rumah Sakit Kekaisaran.
Permaisuri Chun
berencana untuk menggunakan anak yang belum lahir dari Lady Shen
untuk menipu Yang Mulia
dan mengklaim anak itu sebagai anaknya.
Maksudmu
Nyonya Shen sudah hamil?
Ya.
Pada perjamuan Perahu Naga,
mengapa Anda tidak dapat mendeteksi kehamilannya?
SAYA
memasukkan jarum perak
di bawah kulit pergelangan tangan Lady Shen.
Itu menekan denyut nadi kehamilannya.
Itulah sebabnya tidak seorang pun mendeteksinya.
Permaisuri Chun
ingin Lady Shen
mengandung anak itu sampai lahir
dan melahirkan secara rahasia.
Lalu dia akan
diam-diam menjaga anak itu sebagai anaknya sendiri
dan melenyapkan induknya.
Itu rencananya.
- Omong kosong!
Mengapa aku harus menyakiti permaisuri Yang Mulia?
Yang Mulia.
Aku tidak melakukannya.
Dia menjebakku.
Saya tidak akan pernah melakukan kejahatan seperti itu.
Penjaga!
Panggil Nyonya Shen.
(Istana Chengxi)
Nyonya Shen dipanggil!
Salam, Yang Mulia.
Periksa denyut nadi Lady Shen.
Ya, Yang Mulia.
Selamat.
Nyonya Shen memang sedang hamil.
Saya mohon maaf.
Permaisuri Chun memaksaku.
Dia menginginkan anakku.
Pembantunya Jinping
mengawasiku siang dan malam dengan ancaman.
Saya harus mematuhinya.
Saya takut dia akan membahayakan anak saya yang belum lahir.
Pada perjamuan Perahu Naga,
Jiuning benar.
Tapi aku tahu
Permaisuri Chun telah berkolusi
dengan Kepala Dokter Zhang.
Betapa hinanya istriku
dan Lu Jiuning berkata
tidak bisa mengeksposnya.
Jadi,
kami mementaskan sebuah drama
untuk menurunkan kewaspadaan Selir Chun
untuk mendapat kesempatan mengungkap kejahatannya.
Yang Mulia,
Saya mohon Anda untuk menegakkan keadilan.
Bantu Lady Shen berdiri.
Yang Mulia.
Saya punya informasi penting.
Berbicara.
Nona Wan yang berbakat,
pada pesta ulang tahun Ibu Suri
,
dijebak oleh Lady Yu
atas perintah Selir Chun
dan diasingkan ke Istana Dingin.
Dia sedang hamil saat itu.
Namun Kepala Dokter Zhang menyembunyikannya.
Saya curiga Selir Chun
ingin mengklaim anak itu sebagai anaknya.
Itulah sebabnya Wan'er meninggal di sana!
Mohon diselidiki
dan membersihkan nama Wan'er.